---
description: Interviews/feedback met experts op het gebied developen.
---

# 5.3 Expert interviews/reviews

## Cornelis de Jager, Back-end developer bij 2nd Chapter

Cornelis doet binnen 2nd Chapter alle 2nd Chapter alle Javascript, PHP en de gehele back-end. Hij heeft samen met mijn opdrachtgever Dennis een volledig CMS gebouwd waar de klanten al jaren gebruik van maken. Hij heeft een opleiding gevolgd tot developer en heeft al 4 jaar praktijk ervaring. 

Met Cornelis heb ik gezeten om mijn te kijken wat er beter en anders zou kunnen aan mijn geschreven Javascript code. Eerst hebben we samen gekeken en heb ik uitgelegd wat ik heb gedaan en op welke manier. Tegelijkertijd kreeg in van Cornelis feedback en advies over wat hij anders zou doen. 

Vervolgens heeft hij de feedback nog verwoord in tekst, zodat ik het nog rustig kon nalezen en begrijpen.

### Code van de cursor:

> "In het geval van de  die de cursor volgt kun je beter een globale X, Y waarde bijhouden en deze updaten vanuit verschillende events, zoals mousemove en scroll. Bij scroll kun je de X, Y van de scroll afstand van de globale waardes plus/minnen aan de hand van de scroll richting."

Met de code van de cursor zat ik al in de knoop. Met de code die ik nu heb beweegt de muis namelijk niet mee als je scrollt. Als je een scroll hebt gemaakt en de muis weer beweegt dan zie je de muis verspringen van de vorige locatie. Dit kan opgelost worden met de feedback van hierboven.

### Mouse-enter / Mouse-leave functies

> "Bij de mouse-enter/mouse-leave functies kun je ruimte besparen door 1 mouse-enter/mouse-leave functie te maken en deze aan een class te koppelen. Vervolgens middels een custom html5 attribute \(bijv data-class\) aangeven welke class je toevoegt en verwijdert. 
>
> De scrollTop animaties kun je op dezelfde manier kleiner maken, maar dan met de animatie lengte in een custom attribute."

Dit is inderdaad een veel betere oplossing, op deze manier is er veel meer overzicht. De data-class optie moet ik even onderzoek naar doen. Hier heb ik nog nooit mee gewerkt. 

### Animate classes

> Bij de functie die de class animate toevoegt aan de elementen zou ik dit ook algemener opzetten. Bijvoorbeeld de class animate toevoegen aan ieder element met de class 'ani\_me' wanneer deze in beeld verschijnt. Let hier ook goed op waarmee je checkt of een element in beeld is, bij omhoog scrollen kun je gewoon de scrolltop gebruiken \(bovenkant van viewport\) bij omlaag scrollen moet je de viewport bij de scrolltop optellen, zodat er met de onderkant van de viewport wordt bekeken of een element in beeld is.

Dit is erg handige feedback, mijn javascript bestand is best lang terwijl dit dus niet nodig is. Ik heb alle classes die ik wil animeren in de array gezet, ik kan het beter andersom doen. Dat ik één class .animate heb en deze meegeef aan de gewenste secties. Op deze manier is mijn javascript een stuk eenvoudiger en duidelijker. Het tweede punt is ook handig, de animaties werken nu alleen met de top van de sectie dus als je naar beneden scrollt, maar deze moeten uiteraard altijd werken. 

> De overige functies van menu e.d. zien er prima uit!

 



