---
description: Testen van het eindproduct
---

# 5.2 Testen

### Ton, online marketing collega bij 2nd Chapter:

* Meer aandacht voor online marketing, dit was ook echt nodig. Online marketing en websites zijn nu even belangrijk gemaakt, ook mooi dat er cases zijn voor marketing, hier kunnen wij gelijk content voor maken en aanleveren 
* De pagina ziet er tof uit. Past zeker bij 2nd Chapter door de kleuren en het unieke van de website
* Misschien is het stukje tekst bij de klanten niet nodig, of hij kan aangepast worden
* Cases op de homepagina is een lange scroll, misschien 3 cases plaatsen in plaats van 6

### Bart, online marketing collega bij 2nd Chapter Ton:

* Hij ziet er ten eerste echt veel beter uit dan de huidige site. De animaties voegen wat toe en ook de content is nu al beter. Er moet nog wel veel content bij komen of ingevuld worden
* Jammer dat er nog geen case is uitgewerkt voor de online marketing. Deze gaan er wel heel anders uitzien dan de cases van website
* Vind de stijl van de website heel goed gedaan, het a-symmetrische van de elementen zorgt er echt voor dat de site blijft verassen

### Dennis, CEO bij 2nd Chapter:

* Heel mooi resultaat gehaald, waar we ook zeker iets mee kunnen. Er moet nog wat aan getweakt worden hier en daar, maar dat is logisch. We kunnen samen nog een keer gaan zitten voor deze puntjes
* Vind het verloop van de homepagina heel goed gedaan, de elementen passen goed bij elkaar en sluiten goed aan
* De stijl komt echt terug op de verschillende pagina’s het is een eenheid
* De cases pagina en op de homepage kunnen wat druk overkomen, zeker op een wat kleiner scherm. Hier moet denk ik wat meer witruimte komen

### Tom, Klant van 2nd Chapter

* Ik vind de website erg mooi geworden, hij past volgens mij helemaal bij 2nd Chapter
* Fijn dat je op een zo overzichtelijke manier jullie werk kan bekijken. Dit vond ik jammer bij jullie huidige website toen ik klant werd.
* Ik mis wel de contactgegevens gelijk in beeld. Dit zie ik veel op websites en ik gebruik het ook vaak. Je komt toch ook op een website om contact met het bedrijf te zoeken.



