---
description: 17-05-19
---

# 4.1 Groenlicht presentatie

## Voorbereidingen

Voor de groenlicht presentatie moest mijn project 80% klaar zijn. Dit betekende dat ik al een heel eind met mijn site moest zijn. Ik ben 3 weken voor mijn groenlicht begonnen met coderen. Deze code ga ik bespreken en toelichten in de volgende hoofdstukken. 

## Presentatie

Om mijn werk te tonen aan de begeleiders heb ik een presentatie gemaakt, deze is hieronder te bekijken. Ik ben in stappen door mijn proces heen gelopen, met als laatste een demo van de site.

{% embed url="https://drive.google.com/file/d/10fZuUtHmYANc1VoV19yJ4DDc0S-43sB5/view?usp=sharing" %}

### Wat ik nog wil doen voor het einde van het project

* Pagina overgangen
* Soepel laten lopen van de website. \(kleinere bestanden enz\)
* Loading screen toevoegen
* Testen bij meerdere mensen
* Overige pagina’s afmaken \(contact, cases\)
* Conclusies

## Feedback Peter & Irene

* CTA meer bovenaan? Waarom wel niet
* Expert interview met developer, feedback vragen
* Qua vormgeving heel erg uitgegaan van de trends, hoe zit het met het bedrijf zelf. Humor benoemen, wat maakt ons onderscheidend, persoonlijk maken. Link leggen, waar staan ze voor dat vertalen naar de site. Zoals de elementen op de about page.
* Toelichten wat de ambities zijn, waar zijn ze goed in wat kunnen ze. Dat op een leuke manier te laten zien op een bedrijfspagina. Kan een stuk beter.
* Expert hebben, die kijkt hoe technisch de site is.
* Expertise laten zien, no nonsens geen gezeik, geen onnodige uurtjes, dit kunnen we, dit doen we. Dan laat je heel op een leuke manier zien.
* Gaat meer over organisatie niet over persoon \(doelgroep\). Wat voor soort klant past er bij jullie, laat dat zien.
* Evalueren en onderzoek nog wat vraagtekens. 1 persoon laten testen is misschien te weinig. Kijk beoordelingsformulier kijk of je het zelf kan vinden. Evalueren kan ook via het personeel of experts, aan collega’s vragen

### Resultaat

* Irene: Oranje: veel gedaan, maar alle losse eindjes nog even vastknopen. 
* Peter: Oranje met een groen randje. Fantastisch onderbouwen waarom technisch vooruitstrevend, waarom past het bij 2nd chapter. Onderbouw en vertel dit.

