# 3.2.4 Feedback frenzy

## Voorbereiding

Ik had een doel voor mezelf gesteld om voor de feedback frenzy al mijn eerste wireframes te tonen in een werkend prototype. Op deze manier kan ik goed laten zien wat mijn visie is voor de website. Ik heb de wireframes gemaakt in Adobe XD, daar heb ik er ook een werkend prototype van gemaakt. Helaas is het niet mogelijk om de animaties die ik erbij had bedacht te laten zien in XD, deze zal ik dus erbij vertellen. 

Ik heb een korte en simpele presentatie gemaakt om mijn project te tonen. Ik begin met de design challenge. Daarna ga ik in op de opdracht, wat zijn de ambities, wie is de opdrachtgever, waarom dit project enz. Vervolgens ga ik verder naar mijn onderzoek, ik vertel kort welke methodes ik gedaan heb en waarom ik deze heb toegepast.

Hierna zal ik mijn prototype laten zien en erbij vertellen wat voor invulling ik hier nog meer aan wil geven doormiddel van kleur en animaties. Helaas had ik de digitale schetsen nog niet af op het moment van mijn feedback frenzy. Ik heb er daarom voor gekozen om de wireframes te tonen.

Als laatste heb ik nog wat vragen bedacht voor de feedback gevers. 

## Presentatie

{% embed url="https://drive.google.com/file/d/1LQN4c0RjC\_yOpjddlx29CyXH-ZmD2Luv/view?usp=sharing" %}

## Feedback

* Klantgesprekken gaan voeren. De ambitie eventueel omvormen naar de klant. Dus als de klant zegt dat we een andere ambitie moeten hebben dan kunnen we dat aanpassen
* Wat is het verschil tussen de huidige klanten, en de nieuwe klanten? 
* Laat uit gesprekken komen wat de nieuwe klanten op de pagina willen zien
* Gesprekken voeren met huidige klanten en nieuwe klanten om zo het verschil aan te geven
* Homepage, team gelijk laten zien ipv video. Charme zit hem in een klein bedrijf daar ligt de kracht
* Niet teveel nieuwe dingen toevoegen, want anders kan je de focus op het belangrijke verliezen
* Focus is belangrijk. Indruk maken met de technologie achter de website, daar moet de nadruk op liggen
* Technologie ook toepassen op 2ndchapter. Dus als ik wat nieuws vind dan zou ik het evt kunnen toepassen op nieuwe klanten of in het bedrijf zelf
* Meer onderzoek doen naar technologie. Dus echt nieuwe technieken vinden die relatief complex zijn
* Huidige klanten die we veel hebben maar niet meer willen vergelijken met de grotere klanten waar we er meer van willen \(nieuwe onderzoeksvraag met als onderzoek, analyse, persona en ‘interviews’\)
* Is de site interessant genoeg voor het bedrijf? 

